Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарқыраған ақ аққұба қыз! Сирек! Бұл өте ыстық!
Не айтып тұрсың!
Эй, жақсысың ба?
Хаа… Хаа… Хаа….
Сүйкімді.
Кешіріңіз!
Ой.
Дәл менің идеал қызым!
нұсқасы аққұба әдемі қыз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Жоқ, жоқ.
Әңгімені қандай да бір жолмен жалғастыруымыз керек.
Ал, тақырып, тақырып.
Міне, бүгін ауа-райы жақсы.
Көршінің кемпірі, мен!
Жоқ, ештеңе.
Не, кенеттен?
О, бұл!
Не?
Ұл болсаң, бұлай ренжісе жылама.
Иә?
Уау.
Ки, сызат.
Иә, иә
Хм. Хахахаха
Мен дәл қазір қиналдым.
Иә, тыртық жоғалып кетті.
Енді бәрі жақсы
Кешіріңіз
Құдайдың жазасы зұлымдыққа тиеді.
Бұл менің сол қолым жауап берді дегенді білдіреді.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Сізде үлкен күш бар.
Тәңірден алған керемет құдірет.
Иә
(Отокоцудың дауысы)
Мына жерде.
Иә
Бұл қаладағы жалғыз шіркеу - сол.
Жақсы
Бұл маған шынымен көмектесті
Ах
Бірақ мен ол жерде ешкімді көрмедім.
Мен сізге рахмет айтқым келеді, сондықтан менімен бірге келе аласыз ба?
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Менің бір ісім бар.
Солай ма?
Менің атым Азия Аргенто.
Мені Азия деп атаңыз
Мен
Иссей жақсы.
Иссей мырза
Мен Жапонияға келгеннен кейін бірден Иссей мырза сияқты мейірімді, жұмсақ адамды кездестірдім.
Мен бақыттымын
Жоқ!
Азия
Уақытыңыз болған кезде оны шіркеуге қалдырыңыз.
Бұл уәде.
О
Түсіндім
Жақында кездескенше
Иә, тағы кездескенше.
Ол өте жақсы қыз.
Ешқашан шіркеуге жақындамаңыз
Тұра аласың ба, Армин?
Шіркеу - шайтандар үшін жау территориясы
Оған кірсең, Құдай мен шайтанның проблемасына айналады.
Жарық найзасы маған қашан ұшып келетінін білмедім.
Сіз байсалдысыз ба?
Сонымен, шіркеуге жақындағанда қандай тәж болады?
Ібілістің түйсіктері қауіпті сезді.
Шіркеу мүшелерімен бірге болу өліммен синхрондалады.
Әсіресе шіркеуге жататын кейбір эксзорцисттер Sacred Gear қолданушылары болғандықтан.
Isse
А, иә
Қуылған жындар толығымен жойылды.
Көп емес екен, иә?
Ештеңе, ештеңе сезе алмайды, ештеңе істей алмайды
Мұның қаншалықты маңызды екенін білесіз.
Жоқ, жоқ
Кешіріңіз, мен тым қызып кеттім.
Қалай болғанда да, қазірден бастап сақ болыңыз.
Иә
Күрсін, мені үнемі менеджер ұрысып тұратын.
Кешіріңіз Асия, мен өз уәдемді орындай алмаймын деп ойлаймын.
Директор Иссей-кун үшін алаңдайды.
Уау, Акено-сан.
Акено, мен сені үйде екен деп ойладым.
Маған жаңа ғана Ұлы Герцог қоңырау шалды.
Ұлы Герцогтен?
Осы қаладан адасқан шайтан табылған сияқты.
Ах
Бастапқыда шайтанның қызметшісі
Бізді ұнатасыз ба?
Кейде қожайынына опасыздық жасап немесе өлтіріп, өз қалауынша өмір сүруге тырысатындар болады.
Бұл адасқан шайтан
Қаңғыбас шайтан тісті қанаттарымен азғырған адамдарды жеп жатқаны хабарланған.
Тамақ ішу керек пе?
Сіздің бүгінгі түндегі жұмысыңыз – оны бағындыру.
Қожайынсыз жын күшін шектеусіз пайдалану қалай жағымсыз нәтижелерге әкеледі.
Иссей
Иә, менеджер.
Сіз шахмат ойынын түсінесіз бе?
Шахмат үстел ойыны ма?
Мен Иеміздің Патшасымын, Патшайыммын
Рыцарь/Пышақ
Жауынгер Лука
Жан епископы
Солдат Пон
Борышкер шайтан бұл бөліктің сипаттамаларын өз қызметшісіне береді.
Бөлшектердің сипаттамасы?
Біз мұны зұлымдық бейбітшілік деп атаймыз.
Неге алаңдау керек?
Әйтеуір, бүгін түнде шайтандардың шайқасына жақсылап қараңыз.
А, иә
келді
Иә?
Сиқырлы шеңбер емес пе?
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл сөзсіз құбыжық.
Сақтықты төмендетпеңіз
Юто
Көру үшін тым жылдам
Ютоның рөлі жоқ.
Сипаттама – жылдамдық
Оның ең үлкен қаруы – қылыш
Қауіпті!
Жарайды
Конеко – Лука
Оның сипаттамалары қарапайым
Абсурдтық күш пен қорғаныс
Мен ондай деңгейде ренжімеймін.
Ұш
Котенкаға бағынбауға тырысыңыз
Акено
Иә, директор
О, менің не істеуім керек?
Менеджер
Сейкрипакирия
Рахмет
Жарайды, жоқ, менің денем мұны өздігінен жасайды.
Бұл
Мұны істеме Акено
Менеджерге қолыңызды тигізуге қалай батылыңыз бар?
Жіп тігу кезінде не істеуге болмайды
Бұл жаза.
Ол патшайым
Басқа бала барлық билікке ие болды
Жеңілмейтін директордың орынбасары
О, әлі де сау көрінесің.
Бұл туралы не деуге болады?
Ол сиқырды қолданып шабуыл жасауды жақсы біледі.
Сонымен қатар, ол
Әй, сен әлі де жақсы жүрген сияқтысың.
Соңғы секс
Қанша уақыт шыдай аламын?
Мен қабылдаймын
Осымен қалдырайық.
Біткеніне сене алар емеспін
Бұл біраз көңіл көншітеді.
Хехехе
Уфуфуфу
Үйге қайтып бара жатқанда қолымды қалдырмаймын.
Әзірге
Тек оны өшіріп, ұшып кет.
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Бітті.
Келіңіздер
Мен үйге бара жатырмын
Иә, директор
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сонымен, I
Сіз менің шығармамды айтасыз ба?
Қызметші ретіндегі қызметіңіз қандай?
Пешкаға
Мен оны пешка деп ешқашан ойламаппын.
Иә
Исей сен солдатсың
Солдат
Ең төменгі
Бұл
Қызметші болу
Жоғары дәрежелі шайтанға айналуы керек
Басынан бастап аға шайтан менеджерінен айырмашылығы.
Біз реинкарнацияланған адамдар біздің күшімізбен танылды.
Жоғарылату керек
Бірақ мен әскеримін
Ең әлсіз бөлік
Бұл тасталған кесек емес пе?
О
Гарем патшасы болудың жолы ұзақ.
Оны ашық қалдыру - мәселе.
Құмыралар
Мен Гремори-саманың таныс жынмын.
Клиент үшін:
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Көп емес екен, иә?
Мен өзімді нашар сезінемін
Сіз сондасыз ба?
Котенка тағы да шақырылды.
Маған бүгін кешке біреуін бере аласыз ба?
Иә, директор
Мен бұл жолы міндетті түрде келісім-шарт аламын.
Менің үмітімді ақтамаңыз
Иә
Мен осылай қайтып оралсам
Менеджермен кездесудің уақыты келді.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Атмосфера құру
Кешіріңіз.
Бір нәрсе төгілді
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Жаман адамдар
Жаза
Қасиетті адамның сөзін алу,
Аралау
Мынау
Бұл шайтан емес пе?
Менің атым Фридсельсен
Белгілі бір жын шығару ұйымына жатады.
Оны діни қызметкер ретінде қалдырыңыз
Fr.
Бұл, әрине, шайтандық емес.
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Шайтанға төзе білу – адам болып біткендігіңнің дәлелі.
Бұл соңы, ақыры.
Сондықтан мен оны өлтірдім.
Қарғыс атқан шайтан мен қарғыс атқан кальмарды жою
Бұл менің жұмысым.
Жарық қылыш
Бұдан былай бұл жебе сіздің жүрегіңізді қуып келеді.
Бұл адамдарды құтқаруда
Сіздің басыңызға өлімші соққы
Холин любовник
алдау
Сіз үшін
Эксорцист мінездің қалыптылығы
Оның дәмі қандай?
Тек шайтан
Бұл оны жын шығару сияқты сезінеді.
Ой, бұл не деген алдамшы нәрсе?
ең тітіркендіретін нәрсе.
Оня
Әйел Азия-чан
Қызық, тосқауыл қойылды ма?
T-бұл
Дұрыс, дұрыс.
Сіз бастаушы болдыңыз.
Бұл біздің жұмысымыз
Ібілістің ықыласына бөленген пайдасыз адамнан осылай құтыласың.
Сонымен, солай, солай, солай,
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иссей мырза
Азия
Не?
Сізбен танысу
Неге сен
Кешіріңіз
Мен
Бұл шайтан
Ібіліс?
Иссей мырза
Мен алдамадым.
Сонда сен кімсің?
Ешқашан кездеспегеніміз жақсы
Мен шешіп қойғанмын
Мұндай нәрсе
Кешіріңіз, Асия-чан.
Жындар мен адамдар
Имашии
Одан да біз
Мектептен кейінгі Учитенши-самасыз
Өмір сүрме
Өйткені мен жарымжан адаммын.
Періште
♪ Ка-та-на
Бір сәт жұмысымды аяқтауға рұқсат етіңіз.
Дайынсың ба?
Сіз онсыз жүре аласыз
Азия
Эй, шын айтасың ба?
Ата Кред, өтінемін.
Бұл адамды кешіріңіз.
Өтінемін, жіберіп алмаңыз
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Шайтан болса да
Иссей-сан жақсы адам.
Және бұл
Жаратқан Ие мені кешірмейді
Ааа
Сонша ақымақ болма
Жарайды
Азия
Мына қарғыс атқан Анна
Сіздің басыңызда құрт жоқ па?
Ааа
Жарайды
Періште апа оны ренжітпеуімді ескертіп тұр.
Менің ойымша, бұл аздап жазалау керек.
Ааа
Жарайды
А
Мінсіз апаны аспазшы ауыр жарақаттады.
Бұл сәл жақсырақ.
Ааа
Тоқта
А
Отта
Тегін сұраудан аулақ болыңыз.
Тапсырыс беруші
А
Сіз ауырып өлесіз!
Иә! Жоқ!
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ
Мүмкін мен өлетін шығармын
Мені қорғаған мына қыздың алдында
Қашудың қажеті жоқ
Ой!
Бұл қызық.
Етті қанша қашықтықта кесуге болады?
Әлемдік рекордты сынаймыз ба?
Сиқырлы
Гиодон-кун
Мен көмектесуге келдім.
О, құдай!
Бұл қиын, солай емес пе?
Эксорцист
Көгілдір аспан арқылы билеп
Ібіліс ұйымының келуі
Жаман емес.
Ол біздің біріміз
О, бұл жақсы.
Сізге не керек?
Сіз оны кінәлайсыз және бұл оған ұнайды
Оның аузы дөрекі болғандықтан, оның діни қызметкер екеніне сене алар емеспін.
Класс жасама, қарғыс атқан шайтан.
Қарғыс атқыр қожайынды аулай алмайсың.
Бұл менің өмірдегі мақсатым
Үніңді жап, сені өлтіруге рұқсат ет.
Тіпті шайтанның өзі жар таңдайды.
Ақырында, сол ыстық көзқарас
А, бұл махаббат пен кісі өлтіру ниеті
Адам өлтіру ниетін бағыттау немесе соған бағыттау төзгісіз.
Олай болса, оны сүртіңіз.
Менің сүйкімді Гаго-куным
Сіз маған қамқор болған сияқтысыз.
Менеджер
Бұл да тәңірлік аяушылық.
Иә, мен сені сүйдім, бірақ
Бұл не?
Жарайды
Иссей
Кешіріңіз
Жаңа ғана ұрысып қалсам да
Мен мұны қайтадан жасадым.
Мен қатты қиналдым.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Гагре эксорцист осында болды.
Осы уақытқа дейін тосқауыл қойылды.
Мен байқамадым
Не істеп жатырсың, қарғыс атқан шайтан?
Кедергі – белгісіз жұмыс.
Орындаңыз
Өйткені мен қызметшімді ренжіттім
Мен бұған ешқашан жол бермеймін деп шештім.
Әсіресе сіз сияқты жаман адамға.
Кім өз мүлкіне зиян келтіруі мүмкін?
Мен бұған шыдай алмаймын
Қосымша
Бұл қуат жақсы емес.
Бір күні бұл өте нашар болады
Көптеген өлі нүктелер
Толқынды бұрма
Барлығы бірге
Жарық көрінісін анықтау
Менеджер
Дәл қазір Иссейдің сауығуы бірінші орында тұр.
Таңертеңгілік секіруге дайындалу
Иә
Конеко Иссейден сұрайды
Шайтанды қарғыс атсын
Мен сізге қашуға рұқсат бердім.
Отатата
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Менеджер
Амоко да
Дұрыс.
Бұл сиқырлы құдай
Менің қол астындағылар ғана секіре алады.
Мұндай нәрсе
Сиқырлы Құдай
Босатыңыз
Эшке көмектес
Эш
Иссей мырза
Сондай-ақ
Бір күні кездескенше
Бір жерде
Сиқырлы Құдай
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Тыныш болыңыз
Киана
Ой
Келгеніңіз үшін рахмет.
Атчерлер
Иә
Бұл кездесу
Бүгінгі күн үшін ғана маңызды
Мен достарымды қорғай алмаймын
Мен не істеуім керек?
Қарағаныңызға рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory